[Música]
[Aplausos]
y ya
ahora culerada en hacer fiestas a ver
partidazo partidazo increíble el
partidazo de pena ahora mismo otra vez
una vez acabado decir me lo vuelvo a ver
mi amigo antonio no sé soy trabajaba ahí
con el bus que a veces se lograba y el
pobre hay días que hemos perdido dice no
veo pues hoy antonio lo tienes que ver
dos veces una y dos partidazo
partidazo partido tremendo quizás no la
primera parte ha sido dura pero está
totalmente controlada
no había huecos pero estábamos
controlando estamos intentando llegar
ellos no han tenido muchas
y sacó ahí sacó esa que nos dejó
y bueno luego un fallito ter stegen que
lo ha solucionado el comprador pero
estamos bien muy bien colocado muy bien
los dos laterales muy arriba llegando
constantemente busquets presionando muy
arriba pedro cada vez más d
en el medio distribuyendo
una delicia y bueno pues al final hemos
tenido suerte que llega el primer gol en
una jugada de
de jordi alba ha rematado dembélé y ha
remachado
el bueno de antoine que voy a su
compañero hoy creo que cumplimos y no me
enterado mal q man redman y jordi alba
donde alma felicidades a los 3
y luego antes del descanso hemos hemos
admitido el segundo un pase perfecto de
mesía de que amaine ha metido no lo ha
dudado
ha machacado al portero y ya se me decía
porque ya llevaba varios palos el día de
parís en la vuelta increíble estaban
dando había hecho un jugadón de estos
cuando lo fichamos tenía muchos
highlights como ha hecho un jugadón
tremendo que le han hecho falta se ha
ido de dos le han hecho falta y el
árbitro no la ha pitado porque
el génova no son malos son malos en
general y nada nosotros sido cero al
descanso ya agregadas al ido apretando
mucho y seguimos metió el tercero
el cuarto ha metido dos meses y que ya
me pierdo otro otro de dst casi todo por
la izquierda de jordi alba la que ha
metido test tentando jordi alba es la
jugada perfecta para q man que es decir
miami dos laterales uno central y el
otro remata muy bien muy bien la actitud
bastante bien
oscar mi cara mingueza defensivamente te
da un montón de cosas porque a campo
abierto
cubre recupera luego el balón adiós
momento en la parte de la falla de pases
fáciles hay un contraataque que le ha
pegado un pase dembélé que es el pase
más fuerte que he visto en mi vida que
despeja un central pero es un tío que se
me sea cada día a mí me convence más
para el primer equipo por todo por todo
lo que aporta en cuanto a intensidad a
velocidad que era algo que antes no
teníamos es que coman a rejuvenecida del
equipo de una forma
yo no da un duro porque esté equipado de
repente de repente tenemos un montón de
proyectos de jugadores
otros que ya son una realidad con 19 20
años
tenemos frente de jong que hace unos
meses lo querían echar
que no está dando su nivel y ahora ya
llevo unos meses
es un jugador
para décadas y décadas no pero para
lustros para una década en el barça es
que es un jugador increíble esa salida
de balón que tiene como rompe líneas es
increíble el guiño de esto está muy bien
otra vez
es un incordio constante tiene buen
chute tiene regate que mejorar en
defensa pero tiene 19 años y no hay poco
yo lo he mencionado me empieza pedreas
que ya no digo nada porque bueno ya ha
seleccionado luis enrique en la eurocopa
seguro porque no hay ningún
centrocampista así
esto era
y nuestros mejores sueños ha salido y la
otra vez ha salido el equipo un ratito
ya sabemos que es el que tiene menos me
da un protagonismo muy bueno la palette
con jordi alba para el último gol de
messi casi hombre tremendo la marca el
51 también un golazo real sociedad sí un
golazo pero bueno igual no hacía falta
que el de carlos martínez de éste del
modelo style plus local tramas que los
otros 6 del barça pero bueno
él
un partido que hace un partidazo pero
lleva metió seis goles pero ha habido
muchos partidos esta temporada
parecidos las diferentes que no hemos
mentido sin colores pero ha habido
muchos partidos parecidos en los que
hemos jugado muy bien sobre todo en las
últimas semanas y ayer de una tal madrid
el madrid vida segunda parte
aparte del inicio se hacen ahí el
troglodita que sí que sea con facilidad
pero luego él chaltén un bloqueo bestial
yo creo que el día que sea el madrid se
va a salir pero gente quiere ser madre
y el chaval del celta dominó toda la
segunda parte una falta que dio casi en
la cruceta aspas que dio en el palo y no
entró de milagro
no tuvieron ocasiones claras pero bueno
estaba ahí
hasta el final que marcaron el el 13 que
me hizo gracia porque acá el partido y
dijo que me transmitía de madrid no ha
sufrido vale sólo con con un con 12 te
han metido un balón al palo pero bueno
no ha sufrido lo has visto claro que
vándalos no sé
y el adjetivo ya vemos cada partido
sufrir y sufrir y 10 hoy se ha pagado la
compra tiene el minuto 86 ha vuelto a
marcar los 130 grandes en casa nos vemos
ahí qué
se activan aguantar como sea pero vamos
a ver y ya que veo mejor es el barça en
cualquier momento puedes tener un
tropiezo no la vamos a jugar a los
partidos contra el madrid y athletic y
hay que ganar esos partidos que los que
esta temporada no hemos ganado hemos
perdido contra madre papel en cuanto al
atletismo perdido en champions hemos
perdido muchos partidos importantes que
no deberíamos haber perdido ahora es el
momento de resarcirnos pero bueno
es que yo me voy tan feliz viendo esto
tan feliz viendo este espectáculo estos
chavales que están jugando
muy muy bien muy bien que se ha jugado
como hay que jugar
es un término muy de nba
los jugado cómo se tiene que jugar yo te
vi porque así la espera de dig nowitzki
y la riberta le decía esto gracias por
todos estos años haber jugado cómo se
tiene agua pues el barça mismo tiene
muchos jugadores que juegan como se
tiene a jugar y muchos jugadores muy
móviles
hay que reestructurar la plantilla
lamentablemente sé que muchos jugadores
coutinho kidman para mí 30 o si sacas
güineros de aquí también porque otros
tres que pueden lo cual pueden hacer lo
que hace de él
o sea que tití si llega una oferta igual
7 x lenglet que no
pero
no sé si está se puede reforzar pero
este equipo que ahora mismo
tiene tanto tanto tanto futuro que desde
hace unos meses es incapaz de verlo
incapaz de ser tan optimista como sea
ahora gracias al equipo gracias a
aqu man por perseverar por seguir ahí
nada vemos la liga o no la ganaremos
ganaremos la copa espero que sí sí
seamos un doblete este año insisto sería
usted histórico junto a las
circunstancias que rodean equipo
pero si no se están sentando las bases
para el barça del futuro
es una bomba y dembélé dembélé que ha
fallado le anula un gol pero milímetros
y ha hecho lo que una muy de mes y muy
de grande decir así mayores o igual pues
ante este método y encima con la zurda
mediante uno con la derecha y el otro
con la zurda que eso mes y hemos visto
hacer tantas veces desde el día que
debutó luego lo he hecho tantas veces
que la nariz se enfada y mete auto
enseguida
espero no tener que vender a dembélé
pero bueno ya suena que igual para sacar
dinero de los pocos que nos darían
barnett un abrazo a todos y visca el
barça y hoy los culés nos vamos a dormir
muy contentos
[Música]
a
ah